TODO:
	Ingame Tutorial - todo
	Also add arrow keys for steering - ok
	Check Controller steering - ok

Titel: Chefs Adventure

1)
Spieler steht auf:
Erinnert sich, dass sein Freund bald Geburtstag hat und einen Kuchen backen will.
Geh in die Küche und schau auf das Rezept:

Salz - check
Backpuler - check
Butter - check
Zucker - 
Mehl - check
Kakako - check
Milch - check

Eier ... wo sind sind Eier?
Ein Ei ist noch da ... ich brauch aber vier...

2)Auf zum Supermarkt!

A)
Beim Supermarkt ziehen und nicht drücken.
Tür öffnen per F+W oder F+S

Spieler kauft Eier und geht nach Hause -> 3

B)
Supermarkt hat zu ... Tür lässt sich nicht öffnen.
Auf zum Hofladen!

Beim Hofladen:
Keine Eier da...
Meine drei Hühner, Billy, Dusty und Frank sind entflohen, holst du sie mir bitte wieder? Jedes Huhn sollte ein Ei dabei haben.

3 Eier:
Ei 1 - Erdgebiet
Ei 2 - Übergangsgebiet mit See
Ei 3 - Unterirdisch (Steinhöhle)

Nachdem man die Hühner (und eier) zum Hofladen bringt, fragt der Verkäufer: Warum man nicht im Supermarkt war der hat doch 24/7 offen.
"Der hatte zu, die Tür ging nicht auf" - "Man müsse drücken"
Am Ende: "Oh... drücken, nicht ziehen .. Ei ei ei"

3)
Man geht nach Hause, backt den Kuchen und gibt ihn ab.
"Hier dein Kuchen, habe vielleicht man drauf gesessen"
(Harry Potter)


------------------------
0) "Das war höchstens hellrot, Chef." (Blues brothers)
Beim überqueren der roten Ampel

"Zum Glück hängen an diesem Baum keine Leichen" (Witcher)

Wald:
1)
"Oh eine Mülltonne, habe gehört es gäbe sogar einen Planeten voller Müll. Wahnsinn"
"Look a dumpster, I heard about a planet like this"
(Deponia)

2)
"Hallo Herr Baum. Wie war Isengard denn so? .... eher ein stummer Kollege"
"Hey Tree - how was Isengard ... a really silent fellow"
(Herr der Ringe)

3)
"Quak. Bist du der Bruchpilot?" (Duck Tales)
"Quak, got any grapes?" (the duck song)

Berge:
4)


5)


6)

Dungeon:
7)
"Oh eine Fledermaus - ein Kämpfer für das gute"
"Oh a bat - the dark knight"
(Batman)
8) 
9)

Easter Eggs
Schnabeltierei
Fisch-Ei

------------
igdb.com - For twitch category
steam : create website
